Admins können Lern-Agent-Berichte
verwenden, um die Nutzung in der
gesamten Organisation
nachzuvollziehen.
Das Dashboard hebt die Aktivität der
letzten 30 Tage hervor. Beim
Daraufzeigen mit der Maus auf einen
Datenpunkt werden weitere Details
angezeigt, damit unterschiedliche
Zeiträume und zusätzliche Metriken
genauer analysiert werden können.
Eine CSV-Datei kann in wenigen
einfachen Schritten heruntergeladen
werden.
Zusammen helfen diese Berichte Admins
dabei, die Einführung nachzuverfolgen,
Muster zu erkennen und fundierte
Entscheidungen zu treffen, um
Lernergebnisse zu verbessern.